
#### Задание: доработать приложение "Rick and Morty", дополнив текущую функциональность новыми возможностями. Для этого надо:

1. Ознакомьтесь с исходным кодом приложения, запустите приложение локально (cм. `README.md`) или с [использованием CodeSandbox](https://codesandbox.io/p/github/roclimber1/rick-and-morty-sandbox/test-task?file=%2FTestTask.md).

2. Добавьте возможность перемещаться вперёд/назад по истории посещений (компонент `Footer`, методы `handleGoBack` и `handleGoForward`).

3. Выполните два клика по кнопке `Characters list`. Что происходит? Скорее всего не совсем то, что ожидалось. Найдите и исправьте причину неисправности.

4. Добавьте возможность перехода к странице выбранной из списка карты (`Details`). Необходимо так же дополнить/изменить код компонента `Details` для того, чтобы при переходе отображалась информация по выбранной карте.

5. Добавьте возможность перемещаться по страницам списка. Для этого посмотрите [описание соответствующего метода Rick and Morty API](https://rickandmortyapi.com/documentation/#get-all-characters) и внесите изменения в код компонента страницы со списком `List`. Отображайте кнопку только если переход в том или ином направлении возможен.

6. *Advanced task*. Если внимательно посмотреть на компоненты страниц, можно увидеть, что в каждом из них подключена обёртка Layout. Это сделано для того, чтобы посетитель видел `header`/`footer` и навигационную панель с кнопками на каждой странице. Однако, React Router предоставляет возможность сделать это более изящно. Ваша задача внимательно ознакомится с [документацией React Router](https://reactrouter.com/en/main), найти и реализовать эту возможность.

7. *Creative task*. Вдохните жизнь в Ваш проект. Измените стили компонентов, формат отображения информации в карточке и/или добавьте тёмную тему. Старайтесь выйти за рамки (think outside the box). Цель - дать волю фантазии и настроить внешний вид приложения в соответствии с Вашими предпочтениями, получить удовольствие от процесса и переключить мозг в другой режим работы, что поможет восстановить силы для дальнейших вызовов.
